### GeekBrains_Course_JavaCoreForAndroid_HW_Lesson_1_test
---
### Домашняя работа к занятию №1
Студента GeekBrains ***Веремеенко Дмитрия***    
Факультет: ***Android-разработки***    
Курс: ***Java Core для Android***    
### Задание:
---
- [X] ***Задача №1.***	Создать пустой проект в IntelliJ IDEA и прописать метод main().    
- [X] ***Задача №2.***	Создать переменные всех пройденных типов данных и инициализировать их значения.    
- [X] ***Задача №3.***	Написать метод вычисляющий выражение a * (b + (c / d)) и возвращающий результат,    
где a, b, c, d – аргументы этого метода, имеющие тип float.    
- [X] ***Задача №4.***	Написать метод, принимающий на вход два целых числа и проверяющий, что их сумма лежит в    
      пределах от 10 до 20 (включительно), если да – вернуть true, в противном случае – false.    
- [X] ***Задача №5.***	Написать метод, которому в качестве параметра передается целое число,    
      метод должен напечатать в консоль, положительное ли число передали или отрицательное.    
      Замечание: ноль считаем положительным числом.    
- [ ] ***Задача №6.***	Написать метод, которому в качестве параметра передается целое число.    
      Метод должен вернуть true, если число отрицательное, и вернуть false если положительное.    
- [ ] ***Задача №7.***	Написать метод, которому в качестве параметра передается строка, обозначающая имя.    
      Метод должен вывести в консоль сообщение «Привет, указанное_имя!».    
- [ ] ***Задача №8.***	*Написать метод, который определяет, является ли год високосным, и выводит сообщение в консоль.    
      Каждый 4-й год является високосным, кроме каждого 100-го, при этом каждый 400-й – високосный.    
      
### Отчет о выполнении:
---    
:heavy_check_mark: ***Задача №1.***	 Задание выполнено. Проект создан. Связь с репозиторием GitHub налажена.    
:heavy_check_mark: ***Задача №2.*** Задание выполнено полностью. Переменные объявлены и инициализированы. Поработал со 
значениеми переменных и поведением их при некоторых математических операциях. Переменных создал чуть больше, чем
по одной (для тренировки). Результаты присвоения разным типам переменных различных значений и поведение их при
вычислении (основные математические операции) сведены в таблицу. Таблица и тестовые значения выводятся
в методе main. Форматирование вывода пока оставляет желать лучшего, но для наглядности и тренировки выполнил
именно так.       
:heavy_check_mark: ***Задача №3.*** Задание выполнено. Метод создан. Для проверки работоспособности метода он дважды
вызван в main с разными значениями параметров.   
:heavy_check_mark: ***Задача №4.*** Задание выполнено. Метод создан. Для проверки работоспособности метода он дважды
вызван в main с разными значениями параметров, все работает правильно.    
:heavy_check_mark: ***Задача №5.*** Задание выполнено. Метод создан. Для проверки работоспособности метода он дважды
вызван в main с передачей в качестве параметра отрицательного и положительного числа (int), работает.       
:clock2: ***Задача №6.***	 - выполняется -     
:clock2: ***Задача №7.***	 - выполняется -      
:clock2: ***Задача №8.***	 - выполняется -   
   
   
---   

*StDimensiy 04.02.2021*
